Возможно, любые лесманы используют это само собой, но вы будете
постоянно от всех защищаться, вместо того, чтобы найти
причину, почему вы притягиваете этих сущностей.
Поэтому, наверное, если я и дал бы какой-то совет
телезрителям, то этот совет в первую очередь – осознать
и понять, почему вы притянули эту сущность в свою жизнь,
и какая у вас есть слабая сторона или что-то ещё,
что позволяет этой сущности вообще влиять на вас.
Это как раз мотивирует человека к саморазвитию,
а просто какие-то вот эти механические способы
защиты – это на самом деле всё временно, и это не всегда
работает.
Главная цель человека всё-таки – это саморазвитие и эволюция.
Поэтому как раз и приход этих сущностей в жизни
человека – это и есть то испытание, которому человеку
нужно пройти и пройти самому.
Это было возложено на него, как определённое испытание.
Поэтому я бы посоветовал людям всё-таки стараться
решать их проблемы сами, разбираясь в себе.